Feu publicitat pel vostre producte o marca aquí
www.OpenSubtitles.org
-- A les portes! --
= sync & corrections by Wolfen =
-- Traduït per Zaxx ;-D) --
Ja arriba!
Aneu a dins!
Tanqueu la porta!
Obriu, Senyor!
- Roland! Roland!
-- (Roland): Comte Odo.
-- Ja venen.
Digues als homes
que no malbaratin sagetes.
-- Només quan estiguin a prop.
-- Si, Comte.
Passi el que passi,
no han de travessar les portes.
No han d'entrar a la ciutat.
-- Ho has entès?
-- Si.
Faré el que calgui per aturar-los,
us ho asseguro.
Estireu!
Moveu-vos!
Mantingueu la línia!
Porteu la gàbia i l'ariet!
Alto!
Arquers, cobriu-nos!.
Muralla d'escuts!
Espereu el meu senyal!
Ja arriben!
Prepareu-vos!
Guanyarem
Endavant!
Apuntaleu les portes!
Alto!
S'han aturat.
Erlendur, porta les eines!
Thor, vinga! amunt! amunt!
Vinga! tots! endavant!
Amunt!
De què tens por?
El déus són amb nosaltres!
Pugeu les escales!.
Endavant!
Us dic que els déus són amb nosaltres.
L'Oriflama.
És el pendó sagrat de Saint Denis.
La roba està banyada en la seva sang.
La sang d'un màrtir.
Si.
En defensa del qual tu
i la teva orde moriríeu amb alegria.
Si.
I així serà per a tot Paris.
Monsenyor!.
-- Oh!, què és això?
-- L'Oriflama.
El pendó sagrat de Saint Denis,
submergit en la seva sang.
Beneïu-lo, Monsenyor.
Ungiu-lo!
Creieu en ell.
-- No n'estic segur...
-- Feu-ho!
Feu-ho ara, si us importa Paris.
Comte Odo!
-- Comte Odo!
-- Què passa?
Sir, estan trencant les muralles.
Talleu-les! agafeu les cordes!
Ara! Escaleu!
Tanqueu la porta davantera
Close the front gate.
Soldats! Ciutadans de Paris!
Mireu l'Oriflama!.
Mireu la sagrada bandera de Saint Denis!.
Mireu la bandera sagrada de Frankia!.
Mireu!, soldats de Crist!.
Que sigui on sigui l'Oriflama,
no es dóna quarter als nostres enemics!.
Soldats!, no mostreu pietat!.
-- Lluiteu!
Lluiteu fins la mort!
Prepareu l'oli!.
Seigfried, els cavalls!
Kalf, les cordes!
Pugeu!
Covard!
Pugeu la torre!
Endavant!
Vinga, pugeu!
No, no, no, no!
Què passa?
Estireu!
Lagertha, atura't.
-- Lagertha, alto!
-- Què?
Què?
-- Què fas?
-- Espera't.
Amunt! ràpid! amunt!
On vas?
Hem de retrocedir.
El Valhalla és cap allà!
Athelstan,
l'Athelstan ha fet això.
Un llop plantat en la porta occidental.
Morirem tots.
En Ragnar ha sigut traït.
Com va confiar en l'Athelstan.
I ara la terra s'envermellirà
amb la sang dels parents del governant.
Les seves espases s'acoloriran amb sang!.
Cruels són els déus!.
Però jo he fet grans sacrificis,
us he estimat!,
Us he donat la meitat
dels meus millors bens!.
I tot i així m'heu traït!
No us pixeu a la meva boca, déus!
Sabeu qui sóc!
La teva boca està plena de mentides, Floki
Pobre sonat.
Ets boig.
Seré escorxat pel foc.
Ara que els puc veure de prop,
semblen molt menys esfereïdors
del que suposava.
Certament, semblen gairebé humans.
S'Altesa Imperial
ha de ser felicitat
per la valent i vigorosa defensa
de la nostra gran ciutat.
Tots, visca l'Emperador!
Visca l'Emperador!
Siggy.
És viu?!
Ja m'han explicat les notícies.
-- S'està morint? el meu fill s'està morint?
-- No ho sé.
Què ha passat?
Volia provar que no et cal un títol
per a ser un cabdill.
No l'hauries d'haver deixat
que pugés l'escala.
Ara potser morirà.
Deixeu-lo de tractar com un nen,
tots dos.
És un home,
o sigui que deixeu que ho sigui.
Avui hem arribat tan a prop.
La pròxima vegada,
no cometrem els mateixos errors.
Què estàs fent?
Helga...
Que hi fas aquí?
No puc suportar les cares dels altres.
Per què?
Perquè tot aquest desastre és culpa meva.
Per les seves pròpies raons els déus
han decidit castigar-me.
I no ho entenc.
Tot el que he fet,
tot el que he fet, ho he fet per ells.
Tot no gira al teu voltant!
No t'enfadis amb mi!.
-- Sisplau, no t'enfadis amb mi.
-- Per què no?
Com se suposa que he de viure,
sabent el que sé?
Només penses en tu mateix.
Això no és cert!
Això no és cert!, Helga.
Penso en tots nosaltres.
Penso en cada ésser humà de Midgard.
Hel... Helga, no te'n vagis.
Helga, no em deixis!.
Helga!, torna!.
Helga!, torna!
Helga!
Com estàs?
Viva.
Em vols odiar,
però no pots.
No puc?
Tot el que sé
és que et desitjo amb tot el meu cor.
Vull estar amb tu.
Com t'he de creure?
Et podia haver deixat morir.
I si accepto el que acabes de dir?
Què passa si accepto estar amb tu
i anar amb tu?
Però mai et perdonaré
que usurpessis el meu comtat.
I una dia, et mataré.
Si acceptes aquesta condició,
llavors estarem junts
i gaudirem l'un de l'altre.
Veus?
Mai m'hauries
d'haver anomenat així.
Dir-te com?
Costat de Ferro.
Com si els déus m'estiguessin protegint.
Vés.
Ets viu, no?
Avui ha sigut dolent.
Si, ho ha sigut.
Avui has liderat.
Només he fet
el que m'ha dit l'instint.
Això és un començament.
Què farem ara?
Abans de decidir-me he de parlar
amb un vell amic.
Athelstan.
Espero que em puguis escoltar,
Athelstan,
i que no només estigui parlant
amb mi mateix.
Oh...
Què?
Creus que he anat
massa lluny amb en Floki?
Pots creure que de fet, ell pensava
que el deixaria liderar
sense que jo tingués una estratègia?
Si jo fos ell, m'amoïnaria menys dels déus
i més de l'ira d'un home pacient.
I com tu saps bé,
puc ser molt pacient.
Desitjaria que fossis aquí.
Paris és tot el que em vas dir que seria.
I estic decidit i obligat
a conquerir-la.
Ajudeu-nos i esdevingueu un membre VIP per a beneficiar
de l'eliminació de tots els anuncis de www.OpenSubtitles.org